Aviso de batería baja. Aviso de batería baja.
Maestro, por favor cargue inmediatamente.
De lo contrario, el sistema se suspenderá automáticamente.
Xiao Cang, ¿cómo te cobro?
No sé.
Maestro, no puedo dormir.
Una vez que el sistema se apaga...
...volverás a ser un tonto.
Debemos intentar todas las formas posibles de cobrar.
Buscando dispositivos de carga.
Regleta de enchufes más adelante a la izquierda.
Vamos.
Eres tan tecnológicamente avanzado...
...¿no puedes tener un puerto de carga como un teléfono?
Huo Ming.
Huo Ming, despierta.
¿Qué sucede contigo?
I...
¿Qué está sucediendo?
¿Lin Yun también necesita cargarse?
Lin Yun.
Maestro, se está cargando.
Se siente tan bien.
Abrázala fuerte. Abrázala fuerte.
No lo dejes ir
No lo sueltes, sigue cargando.
Maestro.
Lin Yun es tu banco de energía.
Sé por qué cuando la viste por primera vez...
...aparecieron esos códigos.
Esos códigos te estaban guiando para cobrarle.
¿Qué diablos es esta clase de tecnología?
Acércate a ella, rápido.
Déjame cobrarte un poco más.
Maestro, se está cargando.
Acércate más.
Un poco más cerca.
Más cerca, más cerca.
Tan rápido.
Carga súper rápida conectada.
Cambiemos de posición.
Quizás sea más rápido.
Aún no está completamente cargado
Una vez más.
Pervertido
Yo... yo... yo...
Bueno, acabas de desmayarte.
Te puse en el sofá.
Si dijera que estoy cobrando,
¿me creerías?
Te creo.
¿Tú haces?
Tienes un ojo de IA.
Necesita bioelectricidad para funcionar.
Otras tasas de conversión de energía son demasiado bajas.
Esta es la única forma de cargar.
¿Cómo lo sabes?
Porque este método de suministro de energía...
Fue diseñado por mí.
Pero el problema es que
La forma en que actuaste...
No parecías tonto.
Si no te hubiera visto cargando,
Casi me habrías engañado.
Huo Ming.
¿No es agotador pretender ser estúpido?
Está bien.
La primera vez que fui a su empresa,
Sospechaste de mí, ¿no?
Lo he comprobado.
La persona en el apartamento del profesor Yang ese día...
eras tu
Sí, era yo.
¿Por qué corriste?
No sospecharías
que soy el Quemador de Cerebros, ¿verdad?
Estabas muy sospechoso.
Por supuesto que sospechaba de ti.
Pero ya que me usaste para cobrar,
y tienes un ojo de IA,
Estoy seguro que no eres él.
Pero ¿por qué fingir ser estúpido?
Hace tres años,
El instituto fue destruido,
y Cang Qiong desapareció.
Aquellos que querían robar Cang Qiong en aquel entonces...
todavía están en libertad.
Para protegerme,
No tuve otra opción
Además,
No sabía cuáles eran tus intenciones,
Así que me hice el tonto.
Mi objetivo...
es investigar la verdad de lo sucedido,
y recuperar a Cang Qiong.
Entonces somos iguales.
¿Por qué no hacemos equipo?
Derrota a Du Size,
Encuentra a todos los investigadores,
y encontrar a Cang Qiong.
Fue un placer trabajar contigo.
Ya que ahora somos socios,
¿Podrías dejar de vigilarme?
Actuando como un perro delante de las cámaras...
Es realmente agotador.
Señor Usted,
¿Estás aquí para darme dinero otra vez?
Tienes razón, señor Bai.
Coopera conmigo,
y te garantizo que ganarás dinero.
¿Por qué debería confiar en ti?
Lin Yun necesita 200 millones para recomprar acciones.
Ese es el precio después de inflarlo intencionalmente.
Una vez que Yunzhi Tech sea mía,
Puedes invertir al precio original,
ahorrando al menos la mitad del dinero.
Pero ya le prometí a Lin Yun.
Al menos debería esperar a que llegue.
No es necesario esperar.
No pueden hacerlo
Eres...
Vamos.
El señor Du de repente se ha vuelto tan humano.
Realmente no estoy acostumbrado.
No hay enemigos ni amigos eternos,
Sólo intereses eternos.
Si nuestras dos empresas cooperan,
Es un ganar-ganar.
¡Qué acto tan bestial!
Sólo el señor Du podría lograrlo.
Estabas claramente inconsciente.
¿Cómo puedes estar aquí?
Tenemos que agradecerle esto al señor Du.
y el médico que usted amablemente nos envió.
Ella quiere 200 millones para la inversión.
Una vez que adquiera Yunzhi Tech,
Señor Bai, solo necesitará 100 millones.
para obtener el mismo capital.
Esta matemática...
El señor Bai seguramente podrá resolverlo.
Así es, señorita Lin.
El señor Du tiene razón.
Sabía que el señor Du haría esto.
Señor Bai, para demostrar nuestra sinceridad,
de los 200 millones,
100 millones serán para acciones,
y 100 millones para inversión en renta fija,
que disfrutarán de un doble rendimiento.
No permitiremos que el Sr. Bai pierda.
Está bien.
Dado que la Sra. Lin es tan sincera,
Invertiré los 200 millones.
La investigación científica no es un juego.
Las reservas técnicas son inútiles.
Necesitamos ver resultados reales.
Ya tenemos la muestra del chip.
Podemos ir a la empresa a verlo ahora.
Seguro.
Vamos a echar un vistazo ahora mismo.
Me gustaría ver algo impresionante.
Señor Bai.
Confía en mí.
Aunque te vayas,
No verás nada.
Lo siento, señora Lin.
Apartar.
No puedes ir más lejos.
Esta es mi empresa.
Eso no es necesariamente cierto.
Señora Lin.
Lo siento mucho.
Hasta que no recompres las acciones,
La junta ha decidido
que me haré cargo temporalmente de la empresa.
Sr. Xiao.
Este es el señor Bai.
Mientras vea la muestra del chip,
podemos firmar el contrato
y asegurar la inversión.
La muestra del chip...
es el activo técnico más importante de la empresa.
¿Cómo podría dejarte ir?
¿Acceder a él de manera tan casual?
Señora Lin, no me culpe.
La oferta del señor Du era demasiado tentadora.
Una vez que el Sr. Du adquiera la empresa,
Seré el director ejecutivo.
Así es.
El señor Xiao es mucho más adecuado.
Para dirigir la empresa, la Sra. Lin.
Señora Lin.
Dada la situación actual,
No voy a invertir.
Definitivamente recuperaré el chip.
Todo es culpa mía.
Estaba demasiado concentrado en la investigación.
Mi control sobre la empresa era demasiado débil.
No me protegí del traidor.
¿Ya tienen el chip?
No.
La muestra real del chip...
Sólo yo lo sé
¿Cuál es el número de serie?
190709.
La única manera ahora
es encontrar la insignia encriptada
y entrar a la sala de datos.
Ya pensaré en algo.
Tienes una nueva orden de entrega.
Tengo que trabajar ahora.
Hola.
Su entrega ha llegado.
Por favor ponlo sobre la mesa para mí.
Disculpe
Mi tubería de agua está rota
¿Podrías ayudarme a solucionarlo?
Las herramientas están todas dentro
Todavía tengo pedidos por entregar
Está a punto de expirar el tiempo
No tengas tanta prisa
Puedo pagarte diez veces la compensación.
Insignia encriptada
Esto es útil
Maestro, algo anda raro aquí
Podría ser una trampa
Primero debo conseguir la insignia
¿Qué?
¿No es eso suficiente?
Está bien, te ayudaré a arreglarlo.
El señor Du entró.
Bien
Arruinas mis planes cada vez
Necesito comprobar si tienes
cualquier mejora tecnológica
Maestro, descifrado y copia iniciados
Tomará un poco de tiempo
No es fácil de arreglar
Necesita algo de tiempo
Sin prisa
Tengo tiempo
Iniciar escaneo
Sisi, deténlo durante veinte segundos.
Guía su línea de visión
mirar a la cámara
Xiao Cang, date prisa
Estoy siendo escaneado
Sí, Maestro
Estoy acelerando ahora
Cinco
Cuatro
Tres
Dos
Maestro, listo
Escaneo interrumpido
Idiota, solo falta un segundo.
Lo siento
No puedo arreglarlo
Detenlo, rápido
¡No te vayas! Sigue arreglándolo.
Bonitas medias
Recuerda ponerte la ropa correctamente
Todavía tengo entregas por hacer
Veinte segundos
Ni siquiera pudiste detenerlo durante veinte segundos.
Inútil
Así que son los ojos
Los nervios del globo ocular son increíblemente complejos.
Sin embargo, se integraron tan bien.
Esta debe ser la tecnología de Cang Qiong.
Ya que es un Ojo de IA
Debe ser sensible a la luz intensa de nanoondas.
Lin Yun dijo que el número de muestra es 190709
Xiao Cang, inicia la búsqueda
Lo encontré
Señor Tú
Huo Ming ha mordido el anzuelo
Parece que podemos matar dos pájaros de un tiro.
Huo Ming
No esperabas esto ¿verdad?
Los elementos fotosensibles del AI Eye
son más vulnerables a la luz intensa
¿Realmente no quieres?
¿Las gafas que llevamos puestas?
Lo siento
Ninguno para ti
¡Agarralo!